8. Можно ли переместить созданные жесткие ссылки в другой каталог?
Да, можно перемещать жесткие ссылки в другой каталог.

9. Можно ли перемещать символические ссылки в другой каталог?
Да, можно перемещать символические ссылки в другой каталог. Однако если исходный файл был удален, символическая ссылка станет "битой" (broken link).

10. Что произойдет, если удалить одну из жестких ссылок?
При удалении одной жесткой ссылки остальные остаются валидными.

11. Что произойдет, если удалить символическую ссылку?
Удаление символической ссылки никак не повлияет на исходный файл.
